[Pelakon kanak-kanak itu dirakam dengan selamat.]
[Adegan haiwan dipentaskan,
mematuhi garis panduan kebajikan haiwan.]
Saya tidak mahu anda
menanggung rungutan lagi.
Apakah maksudnya?
Maksudnya saya tak nak awak bunuh orang.
Secara kebetulan,
adakah anda percaya apa yang dikatakan oleh Putera Seonghyeon?
Betulkan saya jika saya salah.
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Jika saya membunuhnya,
adakah anda akan memanggil saya pembunuh
dan lari lagi?
Awak tahu bukan itu yang saya maksudkan.
Saya kata elakkan dia sebab
dia bahaya. Adakah itu begitu sukar?
Jauhi Putera Seonghyeon.
Ini adalah pesanan.
Saya harap awak tidak menyembunyikan perkara daripada saya.
Adakah anda masih fikir saya membunuh lelaki itu?
- Bukan itu.
- Baiklah. Ini hebat.
Saya mungkin juga membunuh
semua orang di pasaran.
Berapa lama lagi anda akan
mempunyai darah di tangan anda?
i & gt; Dia mesti dirasuk oleh roh pembunuh
i & gt; Dia terlalu muda
Bagaimana dia boleh berbuat demikian sebagai manusia?
i & gt; Dia bukan manusia
& Lt; i & gt; Dia adalah seekor anjing. Anjing pemburu
Siapa sahaja yang berhampiran Putera Gyeongseong
i & gt; akan mati
Ini mungkin peluang anda
untuk berhenti dipanggil
anjing pemburu atau roh pembunuh.
Saya tidak memerlukan peluang seperti itu.
Ini bukan apa yang saya lihat
apabila saya membaca fikiran anda.
Saya tahu awak lebih kesepian dan
terseksa daripada sesiapa.
Tapi kenapa awak biarkan
orang salah faham?
Awak kata awak tahu segalanya tentang saya,
tapi awak tak faham saya langsung.
Lebih baik saya pergi bermalam.
[Episod 10: Takdir menyerang lagi]
Saya menjaganya seperti yang anda perintahkan.
Anda kembali menjadi
Putera Gyeongseong lama lagi.
Tuhanku!
Ia sejuk. Kenapa awak ada di luar?
Kerana saya tidak berasa tenang.
Anda mesti bertengkar dengan Lady Cha.
Aku tahu hanya dengan melihat
wajahmu, Tuhanku.
jangan risau.
Pertengkaran pasangan kekasih tidak kekal.
Malah pergaduhan seperti itu adalah satu kemewahan bagi saya.
Kenapa awak cakap macam tu?
Seperti yang dikatakan oleh khabar angin,
Saya tertanya-tanya jika semua orang berhampiran saya
akhirnya sengsara.
Astaga, itu tidak benar.
Saya di sini untuk membuktikan itu salah.
Engkau tidak tahu betapa gembiranya
aku melayani Engkau, Tuhanku.
& Lt; i & gt; Pastikan badan adalah & lt;
i & gt; ditemui di hiliran
Jangan pandang saya seram sangat.
Apa yang awak nak dari saya?
Saya tidak mahu apa-apa daripada awak.
Cuma kekal seperti dulu.
Kekal sebagai rakan amanah Cha Sun Chaek
seperti anda sekarang.
Jadi, dia mendengar anda dan bergantung pada anda.
Saya akan memutuskan apa yang anda akan beritahu dia.
By the way,
apa yang anda akan dapat dengan melakukan ini?
Anda akan mengetahui tidak lama lagi.
Ia tidak akan menyeronokkan
untuk merosakkannya terlebih dahulu.
Adakah saya terlalu keras?
Putera Gyeongseong kelihatan sangat terluka.
saya tak tahu.
Di manakah silapnya?
Anda berkata anda tahu segala-galanya tentang saya,
i & gt; tetapi anda tidak memahami saya sama sekali
i & gt; Saya sudah tahu betapa
sukarnya masa lalu anda
& Lt; i & gt; Jadi, saya hanya mahu
membantu anda meneruskan daripadanya. & lt;
i & gt; Puan saya!
Puan Eun Ae di sini
Ya, biarkan dia masuk.
Puan saya, awak sudah bangun.
Apa yang membawa anda ke sini begitu awal?
Saya ingin membantu anda
membuat persiapan perkahwinan.
Adakah sesuatu sedang berlaku, Puan?
Pengantin perempuan sepatutnya berada di puncaknya sekarang.
Tetapi anda tidak kelihatan begitu baik.
Ia bukan apa-apa.
Saya harap ia bukan kerana khabar angin itu.
Khabar angin?
Perkara itu adalah...
Putera Gyeongseong nampaknya
membunuh seorang perdana menteri
- yang berada dalam buangan.
- Maaf?
Dia dihormati sejak
bekas raja itu berkuasa.
Mesti sebab tu banyak cakap.
Mereka mengatakan pertumpahan darah bermula lagi
dan anjing pemburu tidak dapat menolong dirinya sendiri.
Walaupun Putera Gyeongseong
pasti mengikut perintah Raja.
Ia hanyalah khabar angin.
Ia juga belum disahkan.
B-Betul.
Saya tidak sepatutnya memberitahu anda.
jangan risau.
Berapa lama saya perlu melakukan ini?
Mulakan latihan senyap sekali lagi.
A-Sekali lagi? Kata siapa?
Adakah anda fikir anda boleh
takutkan saya merenung begitu?
Masih jauh lagi perjalanan anda.
Renungkan dosa-dosa anda melalui diam.
Kenapa dia pukul saya? Serius.
sami, sila keluar sebentar
Saya tidak melakukan dosa.
Bukan kali ini.
Betul.
Untuk membuktikan saya tidak bersalah,
Saya perlu mencari pelakunya
daripada bermeditasi.
Ya, saya adalah penjelmaan balas dendam.
Tidak, dendam sama dengan Do Hwa Seon.
jauh! pergi pergi!
Berhenti menghalang laluan dan bergerak.
Bertahanlah.
Saya berkata bergerak.
Serius. Tunggu sebentar, saya berkata
Saya fikir awak seorang pengemis.
Tetapi ia adalah awak.
apa? seorang pengemis?
Ada Menteri Negara Kanan.
Patut ke saya panggil dia untuk awak?
Awak diam.
Jangan sentuh saya dengan tangan kotor awak.
apa? Kotor?
Anda akhirnya menunjukkan warna sebenar anda.
Sebaliknya, lihat diri anda dengan baik.
apa? Serius.
Ya ampun.
Tengok siapa kat sini.
Pemandangan yang menyedihkan.
Apa yang awak cakapkan di sini?
Lady Hwa Seon mesti masih
menganggap saya seorang yang menyayat hati.
Apa yang awak cakap tadi?
Cuba lari mulut besar itu lagi.
Astaga, dia sangat kasar.
Saya tidak boleh berurusan dengan awak.
Adakah anda gila?
Jangan bergaduh kerana saya.
Persiapan mesyuarat Kelab Dahong
hampir siap.
Saya akan memberitahu anda tidak lama lagi.
Kelab D-Dahong? Tanpa saya?
Di rumah teh anda?
Lady Eun Ae akan mengetuai kelab itu mulai sekarang.
Maafkan kami, kalau begitu.
- Maafkan kami.
- Mari kita pergi, Puan.
Anda berseri hari ini, Lady Eun Ae.
awak terlalu baik.
Serius!
Jadi, awak layan
saya seperti pesalah juga?
Tunggu dan lihat sahaja.
Saya akan menangkap pelakunya.
Ya Tuhanku.
Adakah anda menunggu saya?
Saya perlu bercakap dengan anda segera.
Orang boleh nampak kita. Anda tidak boleh melakukan ini.
Bagaimana jika orang mendapat idea yang salah?
Saya yang satu
yang ingin menyelesaikan salah faham.
Apakah ini?
[Datang ke Cheonggyecheon,
tempat kita mula-mula bertemu. Saya akan tunggu.]
Tolong jelaskan dengan betul
supaya saya boleh faham.
[Datang ke Cheonggyecheon,
tempat kita mula-mula bertemu. Saya akan tunggu.]
Awak tak silap.
Apa yang anda fikirkan adalah betul.
My Lady, apa maksud awak
Saya memikat Lady Cha dengan surat palsu
dan telah menculiknya di Cheonggyecheon.
Adakah anda berpuas hati mendengar
apa yang anda mahu dengar?
Bagaimana...
Bagaimana anda boleh melakukan sesuatu yang begitu jahat?
Muka tak bersalah awak buat saya
berasa seperti orang yang begitu dahsyat.
Kenapa awak buat macam tu?
Beritahu saya sebabnya, sekurang-kurangnya.
Anda tidak akan faham.
Mereka yang dilahirkan dengan
segala-galanya tidak pernah dapat memahami mengapa.
Tiada alasan di dunia ini
yang boleh mewajarkan menyakiti orang.
Tolonglah
mengaku sekarang.
Saya tidak berminat untuk berbuat demikian.
Jika anda terus bertindak seperti ini,
Saya tiada pilihan selain
memberitahu Putera Gyeongseong.
Sungguh persahabatan yang menyentuh perasaan.
Ya, lakukan itu.
Tetapi saya tidak pasti sama ada anda
tahu ini, dengan cara ini.
Ayah kamu adalah ahli
Klan Heuksa itu.
Putera Gyeongseong telah
berjuang selama beberapa dekad.
Sungguh menggelikan!
Ia tidak menggelikan. Ia adalah kebenaran.
Jika anda ingin tahu, tanya Ketua Setiausaha
Negara dan sahkan.
Pelaku sentiasa kembali ke tempat kejadian.
Adakah anda yang bersalah, kemudian?
Sekarang apabila saya memikirkannya,
pelakunya sudah mati.
Kenapa awak beritahu saya begitu sekarang?
Sebab kita baru kenal.
Nasib kami membawa kami ke sini.
Seronok berkenalan dengan awak.
Jika saya meletakkan diri saya di tempat yang bersalah,
saya fikir saya mungkin memikirkan petunjuk.
Bangsat gila. Serius.
Dia meminta bantuan dengan ini?
Cha Sun Chaek pasti bertuah.
Adakah anda mengikuti saya secara kebetulan?
Saya fikir ia adalah sebaliknya.
Berhenti mengikuti saya.
Yang pertama adalah rindu
dan yang kedua adalah tepat.
Keris perak♪...
(Digunakan oleh wanita untuk mempertahankan diri)
Dan pedang sederhana menyebabkan dua luka.
Belati perak terlepas,
dan pedang itu menikam
tempat penting itu dengan tepat.
Adakah wanita itu
mempunyai rakan sejenayah?
Tuanku.
Apa yang sedang berlaku?
Baginda sedang mencari anda dengan segera.
Baginda?
Adakah anda menunggu lama?
Tidak, Yang Mulia.
saya menunggu,
untuk kamu mengaku dosa kamu,
dan bertaubat.
- Apa maksud awak-
- Putera Gyeongseong,
awak dah janji nak setia dengan saya.
Adakah anda ingat?
Adakah anda jujur ​​dengan saya?
Adakah anda pasti anda tidak
menyembunyikan apa-apa daripada saya?
Adakah anda akan memalsukan kematiannya
dan sembunyikan dia?
Itu tidak berlaku sama sekali.
Saya hanya mahu menangguhkannya.
Mengapa anda mahu menangguhkannya?
Saya minta dia tunggu sehingga
perkahwinan anak perempuan saya.
tutup mulut.
Beraninya seorang pendosa bercakap dengan Baginda?
Adakah dia cukup menjejaskan anda
untuk menentang perintah saya?
Hari ini, saya membunuh awak dengan pedang saya.
Adakah anda telah berlembut atau
adakah anda telah berubah hati?
Tuanku,
apa yang Putera Gyeongseong cuba
adalah sama dengan pengkhianatan.
saya setuju.
Kecuali dia berpihak kepada menteri,
bagaimana dia boleh menentang perintah anda
dan membuat laporan palsu?
Kerana melanggar perintahmu,
tolong hukum dia sekeras-kerasnya.
Menghukum dia dengan keras
Tuanku,
dia telah berada dalam buangan sebagai
hukuman untuk masa yang lama.
Mengimbas masa lalu dan menyalahkannya
atas jenayah lamanya
tidak akan direstui oleh rakyat.
Malah Kitab Undang-Undang mengatakan seseorang
tidak boleh dihukum kerana dosa dari masa lalu.
Menunjukkan kemurahan hati anda
akan menjadi cara yang baik untuk menunjukkan
contoh dan menjadi pengajaran yang baik.
Tolong dengar rayuan saya.
Dosa dari masa lalu?
ya.
Ketua Menteri Negeri
membuat perkara yang baik.
- Tuanku.
Saya akan bermurah hati dan
berikan Putera Gyeongseong satu peluang lagi.
Bunuh lelaki di hadapan saya sekarang.
Kemudian, saya akan melepaskan kesilapan lalu anda.
Tuanku.
Adakah anda enggan atau tidak mampu?
terima kasih.
Saya dengar majlis perkahwinan
berjalan lancar, terima kasih kepada awak.
Saya tidak apa-apa.
Bunuh saya.
awak buat apa? Bunuh dia sekarang!
i & gt; Jangan membunuh
i & gt; Saya tidak mahu anda
menanggung apa-apa lagi rungutan
Tolong bunuh saya, Yang Mulia!
Putera Seonghyeon.
Saya melepasi garisan, Yang Mulia.
Tetapi saya tidak boleh hanya duduk dan menonton.
Tidak mengapa. Tidak mengapa.
Saya berasa lega, seolah-olah
beban yang besar telah diangkat.
Putera Gyeongseong akan
dilucutkan jawatannya sekarang.
Tunggu
tindakan tatatertib saya untuk pemecatan itu.
Kenapa awak buat macam tu?
Itu sangat luar biasa untuk anda.
Ia adalah perbuatan anda.
Kenapa awak buat macam ni?
Bukan sahaja kamu melanggar perintah Raja,
kamu berani membuat laporan palsu kepadanya!
Adakah ini cara anda menunjukkan kuku anda?
Apa yang anda mahukan?
sebab tu
anda sepatutnya telah melakukan kerja anda dengan betul.
Ini tidak akan berlaku, kemudian.
[The Obsesive Tyrant]
maafkan?
Putera Gyeongseong
dilucutkan jawatannya?
Dia tidak membunuh lelaki
yang diperintahkan oleh Baginda untuk membunuhnya
dan membuat laporan palsu.
Kerana lelaki itu telah merayu
kepadanya untuk anak perempuannya
yang akan berkahwin.
Anda berkata anda tahu segala-galanya tentang saya,
i & gt; tetapi anda tidak memahami saya sama sekali
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Apa yang membawa awak ke bilik saya pada jam ini?
Putuskan hubungan anda dengan Putera Gyeongseong.
apa
adakah anda maksudkan dengan itu?
Anda akan mati jika anda tinggal di sisinya.
Bapa.
Adakah anda telah menyebelahi Putera Seonghyeon?
Adakah Putera Seonghyeon
di belakang Puak Heuksa?
- Bagaimana awak tahu?
- Jawab soalan saya.
Saya fikir awak langsung tidak sedar.
Saya kagum.
Pemilik Istana akan bertukar
dan dunia baru akan bermula tidak lama lagi.
Adakah Putera Gyeongseong perlu
pergi untuk mencapainya?
Raja boneka telah
dapat terus berkuasa
semuanya kerana Putera Gyeongseong.
Dia perlu disingkirkan dahulu.
Awak ada kewajipan.
Serahkan petisyen dan minta
hukuman mati Putera Gyeongseong.
Anda pasti tahu betapa
pentingnya misi saya.
Jadi, pertaruhkan nyawa anda untuk itu juga.
Putera Gyeongseong
nampaknya menjadi api yang hampir mati.
Aku tak tahu lagi nak pegang tali yang mana.
Apa pendapat anda?
ayah,
Saya mendapat kad baru.
Adakah anda sihat?
Saya mendengar tentang apa yang berlaku.
Seperti yang anda bimbang,
Saya akhirnya terlepas
dari perkenan Baginda.
Lebih baik kamu tidak datang ke sini buat sementara waktu.
Beramah mesra dengan saya
tidak akan membantu anda sama sekali.
Ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
Anda tidak terkejut pun
seolah-olah anda mengharapkan saya.
Saya lihat Sir Su Gyeom sudah mencebik saya.
Kamu membunuh, tetapi kamu tidak menyesal.
Siapa rakan sejenayah anda?
Saya melakukannya seorang diri.
Saya menjumpai kesan rakan sejenayah
dalam mayat penculik itu.
Beritahu saya perkara sebenar.
Berapa lama anda fikir anda boleh menipu?
Anda tidak akan merasa teraniaya
walaupun anda mati seperti ini.
pasti. Pergi ke hadapan dan bunuh saya.
Jika anda ingin melakukan
pembunuhan lagi walaupun Lady Cha ingin.
Saya rasa awak sebenarnya suka Lady Cha.
Tetapi warna sebenar seseorang tidak pernah berubah.
Anda mesti tahu itu lebih baik
daripada sesiapa pun, Tuhanku.
Jika anda tidak mendedahkan rakan sejenayah anda,
Saya akan hantar awak ke
Biro Siasatan Diraja. Buat keputusan dengan bijak.
Kedai yang anda bina bersama
ayah anda mungkin berada dalam bahaya.
Dia adalah kawan rapat Lady Cha.
Apa yang anda akan beritahu Lady Cha?
Perhatikan dia dengan teliti.
Cho Eun Ae
ditangkap oleh Putera Gyeongseong?
Semangat membunuh.
Pembunuh jahat!
Awak bunuh suami saya, bukan?
Berapa ramai orang yang telah anda bunuh?
Tidak!
Berhenti membuangnya!
bergerak!
Bawa suami saya balik!
Hidupkan dia kembali!
Apa yang anda lakukan hari ini boleh
membahayakan anda.
Anda sentiasa hidup dalam bahaya.
Saya minta maaf kerana salah menilai awak.
Saya semua bercakap.
Saya rasa saya tidak memahami
awak dengan hati saya.
Anda adalah orang pertama
yang masuk untuk saya,
Cha Sun Chaek.
Saya boleh terus lakukan apa sahaja untuk awak.
Saya minta maaf kerana menyakiti awak.
saya
juga maaf.
Semua ini adalah kerana masa lalu saya yang memalukan
Saya mahu meletakkan di belakang.
Saya mempunyai masa lalu yang mengerikan
itu boleh membuatkan anda mahu
pergi jika anda mengetahuinya.
Ketika Baginda naik takhta,
Ibu bapa Putera Seonghyeon,
pakcik dan makcik saya dibunuh.
Saya berada di sana ketika itu.
Tetapi
untuk melindungi keluarga saya,
Saya menyebelahi Baginda.
Saya akan melakukan perkara yang sama.
Saya faham kenapa Putera
Seonghyeon bencikan saya.
Kerana saya tahu, saya dapat merasakan
betapa bahayanya kebenciannya.
Saya takut akan
kemarahannya yang terpendam sejak belasan tahun yang lalu
dan saya hilang akal apabila saya melihat awak bersamanya.
Saya tidak mahu rasa dendamnya
terhadap saya menyakiti awak.
Jangan cakap macam tu.
Hanya kerana
Saya meminta anda untuk tidak membunuh sesiapa pun,
awak cuba berubah.
Anda mahu meninggalkan masa lalu kelam anda
lebih daripada sesiapa pun.
Saya tahu itu.
Untuk anda boleh melakukannya
dan tidak mempunyai apa-apa selain kebahagiaan di hadapan,
saya akan tolong awak.
Saya akan pastikan.
Tuanku, sila bunuh
Putera Gyeongseong dengan segera.
Sila bunuh dia dengan segera
Tuanku, sila bunuh
Putera Gyeongseong dengan segera.
Sila bunuh dia dengan segera
Tuanku, sila bunuh
Putera Gyeongseong dengan segera.
Sila bunuh dia dengan segera
Saya tidak gembira mengenainya,
tetapi satu-satunya orang
yang didengari oleh Baginda sekarang
nampaknya Putera Seonghyeon.
Ini awak, Sun Chaek.
Ia sejuk. Masuk ke dalam.
Tidak.
Saya akan bercakap dengan anda di sini.
Baiklah.
Apa itu?
Tolong bantu Putera Gyeongseong.
Bantu Putera Gyeongseong?
Bagaimana saya boleh apabila dia
menentang perintah Raja?
Saya tahu bahawa anda menyimpan dendam terhadap.
Putera Gyeongseong dari masa lalu.
Tetapi anda masih bertanya kepada saya itu?
Tolong biarkan Putera Gyeongseong hidup.
saya mohon awak.
Saya nampak awak betul-betul sayangkan dia.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak mempunyai kuasa.
Jika awak biarkan dia hidup, saya akan lakukan apa sahaja.
Apa yang anda rancang untuk lakukan
dengan Putera Gyeongseong?
Sila bunuh dia dengan segera!
& Lt; i & gt; - Yang Mulia! & lt; i & gt;
- Apa pendapat anda?
- Saya sebenarnya mempunyai idea yang bernas.
- Sila bunuh dia dengan segera!
Idea bernas?
China menghadapi masalah
dengan orang gasar di sempadan.
Hantar Putera Gyeongseong ke sana
untuk menindas orang barbar
dan biarlah dia membawa titah Maharaja.
Awak kata hantar
Putera Gyeongseong ke sempadan?
Itu betul.
Jika kita menyelesaikan sakit kepala China,
Saya pasti kita boleh mendapat
perhatian Maharaja.
Kami berjuang untuk masa yang lama
untuk menghapuskan orang gasar itu,
tetapi saya mendengar tiada seorang pun jeneral
yang berjaya kembali hidup.
Saya pasti Putera Gyeongseong
akan dengan mudah mengalahkan orang gasar
dan bawa balik perintah itu juga.
Ia bukan sahaja membenarkan
Putera Gyeongseong bertaubat,
ia adalah satu peluang yang baik untuk
mengharumkan nama negara.
Panggil Putera Gyeongseong.
Ya, Tuanku.
Yang Mulia, sila bunuh
Putera Gyeongseong dengan segera.
Sila bunuh dia dengan segera
Yang Mulia, sila bunuh
Putera Gyeongseong dengan segera.
Sila bunuh dia dengan segera
i & gt; Apakah yang berkaitan?
Saya belajar itu
ayah saya adalah ahli Puak Heuksa.
saya mungkin
rasa terlalu malu untuk berhadapan dengan awak lagi.
Beon
tolong maafkan saya.
Ini bukan salah sesiapa.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya tidak akan menyalahkan awak.
Apabila saya memikirkan apa yang berlaku semalam,
menghukum anda dengan kematian tidak akan mencukupi.
Tetapi mengingati ikatan kita,
Saya ingin memberi anda peluang terakhir
untuk menebus diri anda.
Pergi ke sempadan.
Bunuh jeneral barbar
yang menyusahkan China
dan mencapai kejayaan yang cemerlang.
Bertolak sebelum matahari terbit esok.
Saya akan ikut perintah awak.
Tuanku,
akhir sekali, ada sesuatu
yang saya perlu beritahu anda.
Tolonglah
berhati-hati dengan Putera Seonghyeon.
Saya percayakan awak, tetapi awak mengkhianati saya.
Putera Seonghyeon menunjukkan
kesetiaannya terhadap saya dalam tindakan.
Saya harap anda melakukan perkara yang sama.
Sihat dan sihatlah Tuanku.
Putera Gyeongseong.
Mereka segera mula merayu
seolah-olah mereka sudah bersedia.
Saya minta maaf saya tidak dapat membantu anda banyak.
jangan risau.
Adik ipar!
abang ipar,
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Bagaimana kalau awak berehat di rumah kami
untuk beberapa hari untuk meremajakan?
Ya, Putera Gyeongseong.
Jangan bersendirian.
Saya takut saya tidak boleh.
maafkan?
Saya dihantar ke sempadan
untuk pertempuran esok.
Pertempuran?
Saya perlu bersedia untuk pertempuran sekarang.
Tidak!
- Abang ipar.
- Tidak...
Tidak, abang ipar.
tidak...
Mengapa anda membuat cadangan sedemikian?
Ia adalah peluang yang baik untuk
menghapuskannya serta-merta.
Adakah anda fikir insiden senarai hit
boleh menyingkirkan Putera Gyeongseong?
Ini pasti
cara yang betul untuk mengendalikannya.
jangan risau.
Laluan yang dilalui Putera Gyeongseong
tidak akan membawanya kembali hidup-hidup.
Putera Gyeongseong!
Jika awak tinggalkan saya,
anda tidak akan pergi 10 ri
tanpa sakit kaki.
Susah sangat nak kahwin dengan awak.
Kita sepatutnya melakukan ini
dari awal, bukan?
Saya mungkin tidak dapat kembali.
Jangan cakap macam tu.
Apa yang berlaku kepada
tiran taksub yang saya kenali?
Seperti bagaimana anda mengejar saya tanpa henti,
kembali kepada saya.
Saya berakhir
menjadi punca masalah untuk anda.
Apa maksud awak, masalah?
Kita adalah satu mulai sekarang.
Sama seperti cincin ini.
Pakailah saya juga.
Kita perlu menjadi
pasangan suami isteri sebelum matahari terbit.
Alangkah cantiknya.
Ini menjadikan kami pasangan suami isteri.
Bang, bang, bang.
Saya tidak boleh percaya.
Rasa macam mimpi.
Patutkah saya membuatnya terasa nyata untuk awak?
Saya, Cha Sun Chaek,
janjikan cinta abadi
kepada Putera Gyeongseong, Yi Beon.
Biar saya dengar dari pengantin lelaki juga.
Masa saya, yang berlalu tanpa makna,
hanya kamu yang memberi makna.
Yang pertama dan
wanita terakhir dalam hidup Yi Beon ialah...
Cha Sun Chaek.
hanya awak.
♫ Walaupun di bawah cahaya bulan ♫
& Lt; i & gt; ♫ Anda semua yang saya boleh lihat ♫ & lt;
i & gt; ♫ Saya tidak melihat sesiapa tetapi anda ♫ & lt;
i & gt; ♫ Saya tidak suka sesiapa tetapi anda ♫ & lt;
♫ Saya berada di sisi anda setiap hari ♫
& Lt; i & gt; ♫ senyuman anda adalah sehangat cahaya matahari ♫ & lt;
♫ Saya mengisi setiap hari saya dengan anda ♫
Putera Gyeongseong.
Tuanku.
ya...
Kembali dengan selamat.
Semoga selamat dalam perjalanan. Cepat balik.
Saya akan berada di sini!
Selamat tinggal!
Jangan risau sangat.
Dia akan pulang dengan selamat.
Puan saya.
Putera Gyeongseong ialah...
[Saya takkan tinggalkan awak.
[Berhati-hati, Putera Gyeongseong.]
Saya tahu awak akan jadi begini.
Jangan menangis kerana saya telah tiada.
Betul.
Saya akan sentiasa bersama awak.
Cepat balik.
Saya akan kembali.
Jangan menangis, Puan.
Puan saya.
jangan menangis
Saya tidak sepatutnya duduk di sini seperti ini.
Bang Wool.
Ya, Puanku.
Bolehkah anda membantu saya mengemas?
Pek? untuk apa?
Saya akan berpindah ke Hoseondang.
Anda tiba-tiba berpindah ke Hoseondang?
Sebenarnya...
Putera Gyeongseong dan
saya telah mengadakan perkahwinan malam tadi.
maafkan?
maafkan? Kenapa tiba-tiba...
Ia berlaku begitu sahaja.
Saya minta maaf saya tidak dapat memberitahu awak, Bang Wool.
Puan saya.
Tidak mengapa.
Sudah terlambat, tetapi
tahniah, Puan.
Saya patut panggil awak Puan, bukan Puan sekarang.
& Lt; i & gt; Puan? Apa yang awak cakapkan?
Ibu dan Ayah.
Tanpa persetujuan anda,
kami mengadakan perkahwinan, hanya kami berdua.
saya minta maaf.
Saya kini isteri Putera Gyeongseong.
Ya, saya gembira anda melakukannya.
Kebaikan. Anda sangat
halus. Bagaimana anda boleh hidup bersendirian
di rumah besar itu tanpa suami?
Itulah sebabnya saya harus menjaga syarikat rumah.
Jangan risau, Ayah.
Tidak, Sun Chaek. Saya akan ikut awak.
Jangan begitu, Yang Berhormat.
Saya akan pergi bersamanya.
Anda tidak boleh. Anda tidak boleh pergi bersendirian.
- Ayuh.
- Lepaskan.
awak buat apa?
Jika anda telah membuat keputusan,
bersiap sedia untuk bergerak ke Hoseondang.
Saya akan membawa barang-barang saya. tunggu sini.
Apa yang anda lakukan, Yang Berhormat?
Saya akan pergi bersamanya.
Aigoo, Yang Berhormat.
di sana.
Troli bergerak anda mesti sudah ada di sini.
Biar saya periksa. Sekejap sahaja.
Ini adalah...
i & gt; Ia adalah musuh!
Perisai!
[Malam Pertama Bersama Duke]
& Lt; i & gt; ♫ Kerana anda membiarkan saya tersenyum lagi ♫ & lt;
& Lt; i & gt; ♫ Seperti cahaya bulan yang
menyerap masuk ke dalam kamu sekarang ♫ & lt;
♫ Ia menerangi hati anda ♫
Putera Gyeongseong,
walaupun kita berjauhan,
Saya boleh rasa anda di mana saya berada
Semuanya berakhir apabila
anda mencapai kesimpulan
i & gt; Saya takut bahawa
kekasih saya akan sedih
apabila mengetahui kematian saya
& Lt; i & gt; Penolakkan juga merupakan satu pilihan. & lt;
i & gt; Saya akan mencapai apa yang saya selepas,
dan saya boleh membuat anda gembira
Anda hanya perlu menerima saya!
Adakah ini bermakna kita bertukar badan?
Sila beritahu saya bagaimana untuk membetulkan keadaan ini.
♫ Saya akan sentiasa berdiri di belakang anda ♫